    Описание
        Интернет-магазин с функцией добавления товаров в корзину, поиска по товарам и управления количеством товаров в корзине. Данные о товарах загружаются с внешнего API, а информация о корзине сохраняется в localStorage.

    Требования
    Перед запуском убедитесь, что у вас установлены:

        - Node.js версии 14.x или выше
        - npm версии 6.x или выше (обычно устанавливается вместе с Node.js)

    Установка и запуск проекта
        1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

        git clone https://github.com/username/project-name.git

        2. Перейдите в папку с проектом:

        cd project-name

        3. Установите все необходимые зависимости:

        npm install
        
        4. Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:

        npm run dev
        
        5. Приложение будет доступно по адресу:

        http://localhost:5173

    Скрипты
        npm run dev: Запускает приложение в режиме разработки.
        npm run build: Сборка приложения для продакшена.
        npm run preview: Предпросмотр продакшен сборки.

    Структура проекта
        src/ — папка с исходными файлами:
        components/ — все компоненты приложения (корзина, карточка продукта и т.д.).
        App.jsx — главный файл приложения, объединяющий компоненты.
        style.css — стили для приложения.

    Использование

        1. Поиск по товарам
        Введите название товара в строку поиска в хедере приложения, чтобы отфильтровать продукты.

        2. Добавление товара в корзину
            - Для добавления товара в корзину выберите нужное количество и нажмите "Добавить в корзину" на карточке товара.
            - Управляйте количеством товаров в корзине при помощи кнопок + и –.
        3. Удаление товаров из корзины
            -При уменьшении количества товара до 1 и нажатии на кнопку –, товар будет автоматически удален из корзины.
        
    Дополнительная информация
        API для загрузки данных о продуктах:
        https://webapi.omoloko.ru/api/v1/products


    Контакты
        Автор: Пагалова Хава
        Телефон: +7(928) 018-22-04
        Email: pagalova97@mail.ru
        Телеграм: @awakka
